Katil Kraliçe! Ona verdiğim isim bu.
Seni tamamen yok edeceğim...
...böylece bu gece rahat uyuyabileceğim.
Hareket etme dedim sana!
Hasat'ımı hafife alma!
Öl!
Bu kadarın mı var?
Sadece üç dört tanesini ezmek
seni pek de etkilemiyor.
Eğer birazcık bile kıpırdarsan,
şu ne deniyorsa ona, atardamarını keserim!
Hah işte! Şahdamarıymış!
Yemin ederim keserim!
Hiç kimse Hasat'ımı yenemez!
Bana kalırsa senin menzili kısa,
güç tipi bir Stand'ın var!
Sadece bir iki metre menzili var, değil mi?
Ölmek istiyorsan, hadi hareket et o zaman!
Anlıyorum... Yani her kullanıcının kendine özgü bir gücü var?
Stand mı? Hmm... Standlar, ha?
Bu arada, benim Katil Kraliçe'm...
...kendine özel bir güce sahip.
Bir şey tutuyor... Anladın mı!
Ha? Bu sadece 100 yenlik bir bozuk para...
Bununla ne yapıyorsun?
Pek bir şey değil.
Sana Katil Kraliçe'min özel gücünü göstermek istedim...
...nasıl olsa ölü sayılırsın.
Katil Kraliçe'nin özel gücü...
...dokunduğu her şeyi bombaya çevirebilmesidir.
Gerçek anlamda her şeyi...
Örneğin, 100 yenlik bir bozuk parayı.
O 100 yenliği at bir kenara, Hasat!
Bunu hallettikten sonra, nihayet rahat bir uyku çekebilirim.
Hayatıma giren bir şeytan tarafından...
Benden çok önemli bir şey alınıyor
Her şey paramparça oluyor etrafımda
Her şey yolundaymış gibi yaşıyordum
Ta ki aniden, uyarı vermeden elimden alınıncaya kadar
Bunu geri almak için tek şansım bu
Okuyla kalbi delinmiş halde savaşanlar...
Görülmeye değer güzelliktedir
Nereye gidersen git peşine düşeceğim
Hep peşinden koşacağım
Peşinden koşacağım
Benden kaçamazsın
Seni kovalarken daha hızlı koş
Yarın bile peşinden geleceğim
Sonunda seni paramparça edene kadar
Azmim, zaferi kazanmak için beni ileriye itecek
İşte bu yüzden seni kovalıyorum
Gerçek aşkını bulmana yardım eden şu salonu duydun mu?
Ha? Ciddi misin? Bu çok saçma!
Gerçek! Liseden bir kız yaptı bunu!
Görünüşe göre bir patlama işi bitirmeye yetmedi...
N-Ne oluyor? Ne...
Bu da ne...
Bana ne oldu böyle?!
Sana zaten söylemiştim.
Benim Killer Queen'im dokunduğu her şeyi bombaya çevirebilir.
Bu 100 yenlik madeni parayı bombaya dönüştürdüm.
Dilediğim anda tetiği çekip, rakibimi içten dışa paramparça edebilirim.
Ancak senin durumunda, Shigechi...
...yüzünün yarısı kafanın içine saplandı...
...ve beyninin üçte biri yüzünün etiyle karıştı.
Seni bu son darbeyle bitirmeden önce, sana bir şey sormak istiyorum.
Stick dediğiniz bu yetenekler...
Arkadaşların Josuke ve Okuyasu'da da var mı?
B-Biri yardım etsin...
Oh, hayır, hayır, hayır, hayır.
Buradan canlı çıkamayacaksın.
Hiçbir canlı tanık bırakamam.
Kimse benim, Kira Yoshikage'nin gerçek kimliğini öğrenemez.
Ancak diğer Stand kullanıcılarını öğrenmek ilgimi çekiyor.
Kim olduklarını kolayca araştırabilirim, ama önce sana sormakta bir sakınca yok.
Josuke, Okuyasu...
Başka isim verebilir misin?
Bu kasabada daha kaç tane var?
Ne gibi güçleri var?
B-Bilmiyorum...
Bilmiyorum deme bana.
Bak, eğer söylemeyeceksen...
...annenle babanı da yok etmek zorunda kalacağım.
Ne...
...Ne diyorsun?
A-Anneciğim ve babacığım?!
Çabuk söyle bana.
Eğer söylersen, onlara bir şey olmayacak.
Karar vermekte çok uzun sürersen ortaya çıkabiliriz.
Sadece isimlerini ver hadi, çabuk ol.
H-Herkes bu kasabada bir seri katil arıyordu!
Bir seri katil... Senin hakkında konuşuyorlardı!
Sugimoto Reimi'yi öldüren sendin!
Ne? Sugimoto Reimi mi?!
Hâlâ Stand'ını kullanabiliyor mu?
Killer Queen!
Şu velet...
O da çok perişan olmuştu.
Ben... Ben Josuke'yi bulmalıyım...
Josuke'nin Crazy Diamond'si...
...beni iyileştirebilir...
Ben... Annemle babamı kurtarmalıyım!
Annemle babamı şu kötü adamdan kurtarmalıyım!
Şu iğrenç, berbat adam...
...annemle babamla aynı kasabada yaşayamaz!
Onu bulmalıyım...
Bay Josuke'yi bulmalıyım...
Ah, üzgünüm.
Hey, iyi misin?
Onu bulmalıyım...
Yaralı gibi görünüyor...
Ortaokullu mu?
O-onda bir terslik var...
Bir öğretmen çağırmalıyız...
Hayır, bırak onu. Ürkütücü...
Hadi gidelim...
J-Josuke!
Herkesin beni aradığını mı söyledin?
Bana bu kasabada Sugimoto Reimi'nin ölümünün
doğasını bilen biri mi var diyorsun?
Kimsenin peşime düşmesine izin veremem.
Hiç kimse benim, Kira Yoshikage'nin kim olduğumu bilmiyor.
Bu yüzden seni tamamen ortadan kaldırmalıyım.
Annemle babamı güvende tutmalıyım!
Killer Queen o kapı koluna çoktan dokundu.
Josuke!
Bu, Killer Queen'in gücüdür.
İz bırakmadan yok edildi.
Birisi az önce adımı mı seslendi?
Evet, ben de duydum.
Vay! H-Hey, Josuke, bak!
Yaka... dım seni!
Sh-Shigechi?!
Shigechi!
Bu hiç iyi değil, Josuke!
Harvest yok olmadan önce kan fışkırıyordu!
Stand'lar böyle yok olmaz ki!
Sence neden o Harvest'lerden biri tam önümüzde belirdi?
Ortaokula gidelim.
Shigechi'yi bulmalıyız!
Kahretsin... O ne zaman düşmüş?
Eh, çaresi yok.
Umarım her zaman gittiğim terzi aynı düğmeye sahiptir.
Ne korkunç...
Yine saldırdı... O'ydu...
Başka bir kurbanının ruhu uçup gidiyor...
O çocuk ona denk gelmiş olmalı!
Shigechi...
Eminim.
Bu çocuk öldü.
Zavallı Shigekiyo ona denk geldi ve öldürüldü.
Eminim.
İkisinin hangi şartlarda karşılaştığını
veya çocuğu nasıl öldürdüğünü bilmiyorum...
...ama eminim ki o'ydu.
Beni de öldürdüğü için onun olduğunu biliyorum.
Shigechi'yi her yerde aradım ama bulamadım...
Okuyasu ve ben ayrıldıktan sonra beş dakikadan az bir sürede kayboldu.
Shigechi'nin tüm kitapları ve okul eşyaları geride kaldı.
Ailesi onu bulması için polise başvurdu.
Bu muhtemelen şu anlama geliyor...
Y-Yoksa... katil bir Stand kullanıcısı mı?
Çoğunuz Shigechi hakkında pek bir şey bilmiyorsunuzdur...
...ama Harvest'ı doğrudan bir çatışmada yenecek birini hayal etmek zor.
Bu adam Shigechi'yi beş dakikadan az bir sürede öldürdü
ve sonra bir şekilde cesedini okulun içinde bir yere sakladı.
Jotaro, neredeyse kesinlikle bir Stand kullanıcısıyla uğraştığımız için...
...yardımımızı esirgemekten başka çaremiz yok.
Josuke...
Bir düğme bulduğunu duydum.
Evet... Harvest getirdi onu bana.
İşte.
Bu Shigechi'nin son mesajı.
Belki de Harvest, onu seri katilin kıyafetinden koparıp sana getirmiş olabilir.
Bunu ben alıkoyacağım.
Araştırma yapmam gerekiyor.
S-Sen bir düğmeyle o adamı bulabileceğini mi söylüyorsun? Hem de herhangi bir yerden gelmiş olabilir?
Belki.
Giydiği kıyafetin markasını ve nereden alındığını tespit edebiliriz.
Anlıyorum...
B-Burada işimiz bittiyse, ben eve gideceğim...
K-Kendimi pek iyi hissetmiyorum...
S-Sinirlerim boşalmaya başlıyor...
Hadi eve gidelim, baba.
Okuyasu'da bir terslik var...
Evet... Shigechi açgözlü, sinir bozucu küçük bir herifti...
...ama ona ister istemez ısınılan türden bir çocuktu.
Onun artık aramızda olmadığına inanmak zor.
Tam emin değilim ama sanırım Okuyasu, şu an üzgün mü yoksa kızgın mı hissedeceğini bilemediği için böyle...
Ben de aynı şeyi yaşıyorum...
...ama Okuyasu için durum daha da kötü olmalı...
Kahretsin...
Fark etmediğim korkunç şeyler oluyormuş...
Restoranıma gelen her müşterimi bu konuda uyarmalıyım...
Benim mekana geleceğini sanmıyorum ama yine de...
Stand kullanıcıları birbirlerini çekse de...
...o piçle asla karşılaşmak istemem.
Yani buradaki herkes harekete geçmeyi planlıyor, öyle mi?
Ha?
Az önce Josuke'ydi...
Okuyasu da yanındaydı.
Hey, şuna bak...
Geçen Cuma doğum günümdü, değil mi?
Çıktığım adam bana bu saçma yüzüğü hediye etti.
Şuna bak! Bunu neden isteyeyim ki?
Yine de "Çok beğendim!" numarası yaptım.
Sadece babası zengin diye onunla çıkıyorum, yoksa tam bir ezik.
Bu yüzük çok gösterişli! Kaça almıştır acaba?
Sanırım 150.000 yen civarı.
Bunu satıp biraz para kazanabilirim.
Bunu parmağımda taşırken ölü bulunmam!
O kadının çirkin bir kalbi var, ama...
...elleri ve yüzü çok yumuşak ve güzel...
Benimle çıkarak ruhundaki pisliklerden arınacak.
Şimdi gitmem gerek. Sonra görüşürüz!
Tamam, hoşça kal!
Korkarım bizim için bu kadar.
Temiz bir vedalaşma olduğuna sevindim.
Herkese selamlar! Morioh Radyo yayında!
Yine karşınızdayım, Kai Harada.
Haftanın başı sizler için nasıl geçiyor?
Haziran ayının son günlerine geldik.
Hadi şimdi yemek yiyelim.
Temmuz gelince... Doğru, tatil zamanı!
Ah, doğru ya...
Bugün halletmem gereken işler var,
bu yüzden evde kalmanı rica ediyorum.
Sevgili dinleyiciler, sizin planlarınız neler?
Çok heyecanlıyım!
Döndüğümde birlikte akşam yemeği yiyeceğiz.
Şimdi, yağışlı sezonun ortasında bu güneşli güne yakışan müzik!
Keyfini çıkarın!
Parisian Special hala varmış, çok mutluyum!
Çok şanslısın!
Hadi Yohee İstasyonu'na koşalım!
Bekle, Asuka daha gelmedi!
Gerçekten mi? Neden bu kadar uzun sürüyor?
Shigechi olayından beri dört gün geçti...
O zamandan beri pek bir şey olmadı, ama...
...artık kasabamızda bir seri katilin hala dolaştığının tartışılmaz kanıtı var.
Dürüst olmak gerekirse,
karşımdan geçen insanların yüzlerine baktığımda...
...masum görünüp görünmediklerini bile anlayamıyorum.
Ah! N-Nasılsınız, Bay Jotaro?
Eee, en son görüşmemizden beri yeni bir şey öğrendiniz mi?
Mesela seri katilin düğmesiyle ilgili falan?
Maalesef, hayır.
Henüz bir ipucu yok.
A-Anladım...
Eee, nereye gidiyorsunuz?
Pek bir yere değil.
Şu tarafta bir yere.
Ah...
Bu zor...
Neredeyse hiç konuşmayan biriyle sohbet etmek çok zor...
Bay Rohan'ın baskın kişiliğinin aksine,
Jotaro'nun sessiz tavırları onu korkutucu yapıyor...
Onunla ne hakkında konuşabilirim ki? Şey...
Giydiğin ceket çok güzel!
Görünüşe göre burası bir ayakkabı mağazası.
Ha? Ah, evet, bir ayakkabı mağazası.
Bir sorun mu var?
Sadece bir ayakkabı mağazası olsa da, bazı basit işler de yapıyorlar,
örneğin etek bel ölçülerini ayarlamak ve pantolon paçalarını kısaltmak gibi.
Buralarda çiçek satan bir elektronik dükkanı bile var.
Sorun bu mu?
Morioh'daki tüm terzileri kontrol ettim, ama...
...böyle yerleri araştırmak zahmetine bile girmedim.
Bu düğme ile bir sorun mu yaşıyorsun?
Hayır. Daha önce hiç görmediysen, endişelenme.
Sadece başta neye takılı olduğunu unuttum.
Evlat, hayvan şekilli bisküvi ister misin?
Ben deveni en son yemeyi seviyorum,
o yüzden istediğini seçebilirsin.
Hayır teşekkürler, böyle iyiyim.
Ah, tamam...
Neyse, bu düğmeyi sadece görmekle kalmadım...
...aslında üzerinde bulunduğu takımı daha yeni tamir ettim.
Dün bir müşteri geldi
bana aynen bu düğmeyi sordu.
Gördün mü? Aynı düğme.
Bay Jotaro!
Yok artık. Gerçekten bulduk, Koichi.
Bulduk mu?
Oh, h-hiçbir şey!
A-ama daha önemlisi, müşteri neye benziyordu?
Adını biliyor musunuz?
Adını mı?
Tabii ki adını biliyorum.
Beni aptal mı sanıyorsunuz?
Tek bir müşterimin adını bile unutmadım.
Yüzlerce, binlerce müşteriniz olsa bile,
bu sadece temel nezakettir!
Ciddi misiniz?
Evet! Bu harika!
Bize adını söyleyebilir misiniz?
Aslında, cekette bir sipariş etiketi olmalı.
Yani, yüzlerce müşterim olmasına rağmen adını hatırlıyorum...
...ama etikete bakmak daha hızlı olacaktır.
Bir bakalım...
Soyadı... Bunu nasıl okuyorsunuz?
Sanırım...
N-Ne bu? B-Bana gösterebilir misin?
Hmm... Hmm...
Buraya bak.
Bu da ne be?! Elim!
Buraya bak!
B-Bay Jotaro! B-Bak!
Dikkat et, Koichi! Ona yaklaşma!
Hey, buraya bakmanı söylemiştim!
Bu onun Stand'ı mı?
B-Bay Jotaro!
O-O burada! Ceketi almaya çalışıyor!
Ceketimden düşen düğmeyi gerçekten araştıracaklarını hiç düşünmemiştim...
İsmimi gördüler mi?
Neden son zamanlarda başıma hep böyle şeyler geliyor?
Yetti artık...
Tam da şimdi takım elbisesini almaya gelmesine inanamıyorum...
Neyse, onları yok edeceğim... Killer Queen'in İkinci Bombasını kullanarak.
Tıpkı o şımarık, Shigechi gibi...
Hala hareket ediyor!
O ceket önemli bir kanıt!
Bekle!
Düşünmeden aceleci kararlar verme.
Çekiş şekli şüpheli.
Bu Stand'ın bir şeyi...
...gerçekten tehlikeli görünüyor!
Yüzünü görmem gerektiğinde, sadece gözlerimi kapatırım
Ve beni kristal zihninin olduğu bir yere götürürsün
Ve macenta duyguların omurgamın dibine yerleşir
TatlI bir kiraz kolası gibi
Açıklamaya çalışmama gerek yok, sadece sıkıca tutunurum
Ve eğer tekrar olursa, belki birazcık kıpırdarım
İnsan topunun kollarına, dudaklarına ve yüzüne
İhtiyacım olduğunda, istediğimde
Biraz daha yakına gel
Derin bir nefes al ve biraz yüksel
Ne olduğunu asla anlamayacaksın
Sana ulaştığımda
Ooh, seni istiyorum, sana ihtiyacım var mı bilmiyorum, ama...
Ooh, öğrenmek için ölürüm